Российские форматы дат
========================

Для удобного вывода дат в российском формате, с названием дней недели и месяцев. Имеется поддержка 
собственных обозначений форматов.

Проблемы
-----------------------

При текущей реализации, имеется две проблемы. Пока нет идеи как это красиво переформировать, чтобы 
и кода было не много и работало хорошо. Хочется оставить это расширением маленьким.

1. Невозможно указывать разные разделители между элементами даты.
2. Проблема выпарсивания коротких наименований дней недели или месяцев, если они вначале

Вторая проблема решается заменой обозначения короткого названия, но я лучше подумаю над иным форматов вывода.

Как пользоваться
----------------------

Подключаете класс, передаете ему дату, он сначала ее преобразует в объект `\DateTime`, а после начинает работать.

Методы пока почти все подряд публичные, хотя это и не нужно, при доработках появится понимание, что прятать, а что оставить.

Для работы по сути нужен только один метод: `format()`, который и выведет дату в указанном формате.

Для получения даты, необходимо передать методу формат, строку содержащую следующие элементы, разделенные
одинаковым разделителем:

 * 0д - порядковый номер дня, с ведущим нулем (01)
 * д - порядковый номер дня без ведущего нуля (1)
 * м - название месяца в им. падеже (Январь)
 * -м - Короткое название месяца (Янв)
 * М - название месяца в родительном падеже (Января)
 * н - название дня недели в им. падеже (Понедельник)
 * -н - короткое название недели (Пон)
 * г - год короткое написание (18)
 * Г - год полное написание (2018)
 
При текщуей реализации есть проблема с выводом времени. В классе уже имеется модель `\DateTime`, поэтому,
для вывода времени, можно воспользоваться ей.

Внутри есть объект времени, он в настоящий момент перезаписывается в свиче, но это для отладки.

Примеры
-----------------

```php
<?php
require 'DateDictionary.php';

use dastanaron\ruDate\DateDictionary;

$date = DateDictionary::init(date('Y-m-d'));

var_dump($date->format('н д М Г'));
```
Выведет:

```
string(37) "Вторник 20 Февраля 2018"
```
 
Другие примеры в файле [example.php](example.php)
 